مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
إنتشر مؤخراً العديد من الصور على الإنستجرام لسوشي البرجر!
الذي يبدو تماماً مثل البرجر العادي
من خلال إعداد الأرز بطريقة ليبدو
وكأنه خبز
والمكونات  تشبه تلك المستخدمة في
أنواع البرجر الأخرى
التي توضع بين الأرز والكعك
ويمكن استخدام مختلف أنواع المأكولات
في هذا النوع من البرجر
سواء كانت الأسماك أو الخضروات
المطبوخة أو المقلية
فليس هناك حد للمكونات التي يمكن إستخدامها
ليس من قبيل الصدفة انتشار هذا التوجه
الجديد على شبكة الانترنت
وليس في المطاعم
فبرجر السوشي يمكن رؤيته فقط
ولا يحبذ تناوله في الواقع
فعلى النقيض من البرجر الاعتيادي
من الصعب التعامل مع برجر السوشي
حيث ينقسم كيك الأرز بسهولة
حتى عند استخدام الأرز المقلي
فهذا لا يساعد هذا كثيراً
المنشأ لكل من البرجر والسوشي
هو أن الناس يحبون دومًا
تجربة أنواع جديدة من الطعام
فالهامبرجر صُنع لأول مرة
عندما قرر أحدهم ملء شطيرة باللحم المفروم
ربما في عام 1900 على يد لويس لاسين
وهو مهاجر دانماركي إلى الولايات المتحدة
أما السوشي فابتكره هنايا يوشي
وهو أحد الطهاة من طوكيو
ألهمه طريقة حفظ الأسماك السائدة آنذاك
حيث وضع السوشي بين طبقتي من الأرز
لتخمير الأسماك
جرب يوشي تلك الطريقة مع الأسماك الطازجة
فقرر وضعها فوق الأرز
أما الآن مع انتشار سوشي البرجر
عبر وسائل التواصل الاجتماعية
فماذا بعد؟!!
شكرا للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء